Misfit Sınıfı öğrencilerine bir görev verildi.
Eğer ikinci yıllarına kadar hepsi Dalet rütbesine yükselmezse,
büyük emekle kazandıkları Royal One'dan atılacaklar.
Iruma ve arkadaşları, rütbe yükselme sınavlarına girmek zorunda.
İlk olarak... Hasat Festivali!
Misfit Sınıfı'ndaki herkesi çok seviyorum!
Herkese çok seviyorum
Herkese çok seviyorum!
Neyse, malzemeler için teşekkürler.
Ona âşığım...
Lead-kun bize biraz malzeme verdi.
Her şey yolunda gidiyor.
Şimdi, peki...
Acaba Clara-chan için de her şey yolunda mı?
Şey...
Böö!
Ha?
Iruma-chi yakalandı!
Clara'nın Oyuncak Kutusu
"Clara'nın Oyuncak Kutusu."
C-Clara?
Yakaladım seni, Iruma-chi!
Beni korkuttun!
Biliyorum, değil mi? Seni ısırdım!
Seni uzun zamandır görmemiştim, Iruma-chi. Hadi hadi.
B-Burası çok dar...
Biliyor musun?
Eğitimde çok şey öğrendim.
Yani, Iruma-chi...
Ha?
Sana göstereceğim.
Hey, bekl—
Ha?
Ne?
Ne?!
Ne— Bu burası...
Ha?
Iruma-chi!
Tamam! Hadi oynayalım!
Ne?!
Hoş geldin!
Burası Clara'nın Oyuncak Kutusu,
beğendiğim her şey burada belirebilir!
Clara'nın Oyuncak Kutusu.
Bu, Valac ailesinin kan yeteneği
Oyuncak Oyuncak ile
Çağır        (Oyuncak Oyuncak)
Raim'den öğrendiği illüzyon
sanatının birleşimidir.
Tek koşul, Clara'nın hedefini
giysilerinin içine çekmesi gerekir...
yani aslında Clara'nın sihirli
cebine çekilmiş olurlar.
Buraya gelen herkesi çocuğa çevirir
ve tam anlamıyla eğlenmelerini sağlarım!
Vay canına!
Evet, hadi oynayalım, Iruma-chi!
Ha?
Yapacak çok şey var!
Dikenli top! Yeni ve geliştirilmiş!
Isırıp çiğneyebileceğin resimli kitap!
Kanlı bir gelin-kaynana
savaş evi seti.
Bir de...
Dev sivrisinek spiral labirenti!
Kaymanla kovalamaca! 66 parkuru var!
Şey, a-ama şu an Hasat Festivali'nin
ortasındayız ve—
Kişisel önerim bu!
Saklambaç-Tersçevir!!
Reversi
Vuruş
Saklambaç oynarken reversi de oynuyorsun!
Saldırı bile yapabilirsin!
Saklambaç-Tersçevir oyunu!
Bu ne ya?! Kulağa süper eğlenceli geliyor!
Değil mi?
Oynamak istiyorum!
Orararara! Clararara!
Hop!
Başla!
Dualarını et, Iruma-chi!
Hop!
Ne-Ne?!
Hey, bekle!
Başla!
Yaşasın!
Haksızlık bu!
Dinle, Baby-chan.
Sana çok önemli bir şey öğreteceğim.
Önemli bir şey!
Senin çekiciliğin...
Benim çekiciliğim...
...kontrolsüz ve sürprizlerle dolu olman.
Kontrolsüz ve sürprizlerle dolu?
Bu iki özelliği lehine kullanırsan,
hiçbir iblis dayanamaz...
Hiçbir iblis dayanamaz mı?
...sana aşık olur.
Aşkından tepetaklak olur!
Bir gün...
Beni görünce tepetaklak olacaksın!
İşte başlıyoruz! Yihhuu!
Gelsin bakalım!
Ne-Ne?! İşte şimdi yandın!
Iruma bile içten içe biliyordu
ki şu an oyun oynama zamanı değildi.
Ama bu alan öyle eğlenceli şeylerle doluydu ki...
oynamamak elde değildi!
Raim-sensei bana dedi ki
Ben Clara'yım
Oyuncaklar Diyarı'nın Venüsü'yüm
Her zaman çocuk ruhlu Venüs
İşte o benim, Clara
Oynayalım mı? Belki de hayır?
Buradaki zamanını oynayarak geçir
ve biraz daha oyna
Biraz daha oynamak istiyorum
Hadi oynayalım!
Eğlenceli oyuncaklar ve oyunlar
ceplerimden dökülüyor
Clara cıvıl cıvıl Claara Claran
Tepetaklak aşkına
Benim için öyle olacaksın, göreceksin
Oyuncak kutumun içinde bekliyor olacağım
Ben Clara'yım
Oyuncaklar Diyarı'nın Venüsü'yüm (Venüs)
Her zaman çocuk ruhlu Venüs (Venüs)
Takır tukur oyuncaklar
Ama çok fazla oynamadığından emin ol (Gelip oynamak ister misin?)
Sadece eğlenmeye devam et, Iruma-chi.
Şimdiye kadar her şey Usta'nın planına göre ilerliyor!
Tepetaklak!
Bu durdurulamayacak kadar eğlenceli alanı yaratmasını söyleyen Raim'di.
Hedeflerinin yıkılana kadar oynamasını sağlayan oyuncak kutusu.
Bu büyünün korkunç bir yan etkisi daha var: oynayan kişinin manasını emiyor.
Tepetaklak!
Clara bunu pek anlamıyor.
Raim-sensei ile çalışırken bile...
Tepetaklak!
Oh?
Yuppi! Çok sevimli!
Tepetaklak! Tepetaklak! Tepetaklak! Tepetaklak!
Tepetaklak! Tepetaklak!
Ne korkunç bir teknik...
Tepetaklak?
Evet, öyleyim...
Devi-evet!
Bu, Iruma-chi ile benim fırsatım!
Başardım!
Hi-ya!
Heely heels!
Hop!
Paim!
Banaynay!
Hop!
Bir şey!
Falfal!
Hop!
Onu tepetaklak edeceğim... tepetaklak...
Tepetaklak... tepetaklak...
Tepetaklak!
Ben de yıkıldım.
Bekle, bu ne zaman oldu?!
Neden?!
Nee-san ve Usta ile enerjimi gayet iyi koruyabiliyordum.
Yaşasın!
Oh, hayır!
Çok fazla oynarsak, Iruma-chi fazla mana kaybeder mi?
Iruma-chi! Iruma-chi, iyi mis—
Haa?!
Vay canına! Yere düştük!
Daha önce hiç bu kadar çok oynayıp düşmemiştim!
Clara, harikasın! Yaşasın!
Ah... eh?
Tamamen iyi görünüyor!
Şey, biliyor musun...
Oyun oynamakta çok kötüyüm,
ama seninle oynamak çok eğlenceli!
İçim ısınıyor ve mutlu oluyorum...
Biliyor musun...
Seninle oynamayı gerçekten çok seviyorum, Clara!
Anlıyorum...
Iruma-chi gerçekten bana deli gibi aşık.
Ve... ben de yorgun düştüğüme göre...
Bu demek oluyor ki ben de ona deli gibi aşığım.
Mrr... Yani berabereyiz!
Of. Neyse, sanırım.
Biliyor musun, ben de seninle oynamayı çok seviyorum, Iruma-chi.
Çok eğlenceli...
Seni en çok ben seviyorum.
Günaydın!
Oh, şükürler olsun!
Sonunda ikiniz de uyandınız.
Ha? Ha?!
Ne?! Şimdiden gece mi oldu?!
Ya oynamaya devam etseydik ne olurdu acaba?
Iruma-ku...
Lead-kun?!
Hiruma-fun...
İyi misiniz?! Dayanın!
Ah, iyiyim.
Sanırım bugünlük size göz yumacağım.
Kız şeytanlar...
...korkunç.
Çekici Takım 5.400 puan kazandı.
Vahşi Takım'ın puanı şu anda sıfır.
Çığlıklarla Dolu Bir Gece
"Çığlıklarla Dolu Bir Gece."
1. Gün       Gece
Şimdi, o zaman...
Karanlık, ürkütücü, kaygı dolu, yalnız bir gece...
Ama biz son derece meşgulüz!
İlk gece her zaman bir sürü yaralanmayla sonuçlanır!
Çok yorgunum.
Hey, bu çim oldukça yumuşak.
Harika. Yumuşak bir uyku yeri buldum.
Yuva Sincapları.
Yuva Sincabı
Büyük, yuvarlak gözleri geceyi son derece iyi görür,
ve düşmanlarının dinlenme yerlerini çalmaya gelirler.
Biftek Yarasa.
Biftek Yarasa
Lezzetli kokularıyla avlarını cezbedip kanlarını emerler.
Kaçın!
Buraya!
Ha?
Kim olduğunu bilmiyorum ama bizi kurtardın.
Evet...
Bekle, burası neresi?
Buraya...
Kuş Kafalı Ot
Kuş Kafalı Ot.
Kuş kafası, avlarını cezbetmek için bir insanın sesini taklit eder.
Fiziksel olarak daha zayıf oldukları ve gün boyu
çok fazla hareket ettikleri için kararları bulutlanır,
gece, zayıflamış öğrencilerin kaçmasına izin vermez.
Panik daha fazla panik getirir ve moral bozukluğuna uğrarlar.
Ve bu olduğunda...
Pes ediyorum!
Cerberobuth!
Belli olmalı ama siz ikiniz bu büyülü canavardan puan almayacaksınız.
Tamam!
Cerberobuth!
Kalego-sensei! Neredesiniz?
Çok kabasınız, beni böyle bırakıp gittiğiniz için!
Buraya bak!
Oh, şükürler olsun!
İşte buradasın! Yaa...
Ha?
Kalego-sensei! Sensei! Pes ediyorum!
Yeter artık...
Sahaya çıkmak zorunda kalacağıma inanamıyorum.
Hadi ama, böyle yapma...
Cerberobuth!
Kurtarma ekibinden Buer Blushenko.
Sürekli İyileşme (Heal)
Yeteneği İyileştirme.
İlk gün böyle geçer.
Öğrenciler teker teker pes ediyor.
Ah, ah, ah!
Dayanmak zorundasın.
Tedavi olan herkes düzenli bir şekilde okula geri dönsün.
Kahretsin! İlk günü bile atlatamadım.
Çok saçma...
Her yıl öğrencilerin beşte birinin pes ettiği yer burası.
Sanırım halüsinasyon kurbanlarını görmeye başlayacağız.
Vay be...
Ne güzel çiçekler. Bu pamuk şeker mi?
Bu çok güzel hissettiriyor. Burası cennet olmalı!
Hey!
Kendine gel!
Hayal Gösterici Asma
Hayal Gösterici Asma.
Kurbanlarını halüsinasyonlarla sarar ve yavaşça yutar.
Burada da bir tane var!
Hadi kendine gel artık!
Zamanında yetiştiğimize şükür.
Çok güzel gözlerin var.
Seni seviyorum.
Etrafım yakışıklı erkeklerle dolu!
Güzelsin.
Çok güzelsin.
Çok hoşsun.
Çok tatlısın.
Buraya! Şuraya!
Çiçekler ve kelebekler!
Bu gece eve gitmiyorsun.
Bu dünya bahardan başka bir şey değil!
Seni seviyorum.
Seni çok seviyorum.
Seni seviyorum, tatlım.
Yanıma gel.
Dosa-chan, kendine gel!
Uyan!
Dosa-chan!
Ah, kızlar...
Yaa, Dosa-chan.
Yine hayal kuruyorsun.
Bir an bile yalnız bırakamıyoruz seni.
Değil mi?
Özür dilerim, benim hatam. Hi-hi.
Kendi başına vazgeçemeyenler için
kesinlikle onun yardımına ihtiyacımız var.
Şimdi, o zaman...
Sıradaki kurtarmam gereken öğrenci kim?
Hmm... Sanırım şu tarafa.
Anlaşıldı!
Sağ olun, çocuklar.
Orias.
Kan yeteneği: Şanslı Mutluluk.
Astroloji    (Şanslı Mutluluk)
Her şeyin lehine işlemesini sağlayan
mutlak bir şansa sahiptir.
Bulduk onları!
Ah, ne şanslıyız.
Hadi diğerine geçelim.
Emredersiniz.
Orias müdür olarak atandığından beri,
Hasat Festivali'ndeki kayıplar
büyük ölçüde azaldı.
Selam.
Ah, Orias-sensei.
Nasıl gidiyor?
Siz ve Kalego-sensei olduğu sürece
endişelenmemize gerek yok.
Bu kadar gardını düşüremezsin.
Ha?
Şansımın bile yetmediği şeyler var.
Hasat Festivali geceleri, sabahlardan çok daha gürültülüdür.
Evet.
Çığlıklar yankılanır ve yaratıklar parlayan gözlerle avlarını arar.
Bir kez dengeni kaybedersen, düşersin.
Hasat Festivali'nin bir parçasıdır bu.
Acaba bu gece kaç öğrenci pes edecek?
Çok yorgunum.
Terden yapış yapış oldum.
Açlıktan ölüyorum.
Dayanamıyorum... artık...
Pes etmek mi istiyorsun?
Sınırıma gelmiş olabilirim.
Ama...
İkinci sınıf olduğumuzda farklı sınıflara düşebiliriz.
Biraz daha beraber çabalayalım.
Evet. Sadece biraz daha.
Elinden geleni yapalım—
Yine de pes edelim!
Şu ışık da ne?
Bir kale...
Affedersiniz!
Burada kimse yok...
Bu kale de ne?
Kim var orada?
Kimdir ayakkabılarıyla kaleme giren
ve beni uykumdan uyandıran?
Siz de kimsiniz ya?
O...
...çok...
...yakışıklı!
Çok Yakışıklı
Ha?
O, öbür dünyanın antik efsanelerindeki o güzel delikanlı!
O kadar güzeldi ki sonsuz uykuya yatırılan!
Endymion-sama!
Cidden, siz nesiniz ya?
Bu da kim be?!
Su-ki-ma, evet, su-ki-ma.
Su
Ki
Ma
Taş, kağıt...
makas!
Yaşasın! Kazandım, kazandım!
Kağıt taşı sarar, yani kağıt kazanır!
Taşla kestane kebap yapılır, yani taş kazanır!
Yaşasın, yaşasın!
Vuu huu!
Ha? Ne...?
Clara'nın Oyuncak Kutusu'nun anlamsız olması gerekiyor.
Ha?
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Oh... Herkesin gözü kan bürümüş.
Hadi gelin, işte biraz göz damlası.
Gözlerini kapat.
Vücudunu saran sevgiyi hissediyorsun, değil mi?
Şimdi, gözlerini aç. İlk gördüğün benim...
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"100 Arkadaş Yapabilir miyiz?" ve "Gurur Duyduğum Öğrenciler."
El ele verip birlikte ilerleyelim.